Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ақыры аяқталды.
Көптен бері жалғасып келеді.
«Біріміз бәріміз үшін»
үшін бір үшін ойыны
Иә
Ағай...
Неге қарсылық көрсетіп тұрсың?
Қойыңызшы. Мен тек қана сондағы миы жоқ жігітті ұстап әкетуге келдім.
Менің ақымақ, сүйкімді кішкентай бауырым
Жаңалықты естіп, дереу осы жаққа «секіріп» келдім
(Мирко) Сен жауызсың, Альянстансың ғой, иә? Мен сені аяғыңнан ұрамын!
(Таби) Ай, дәл бәрі жақсы бола бастағанда…
Көріскенше, Бірінші.
Ерте ме, кеш пе сөйлесуге мүмкіндік болады.
Қазір дүние дүрбелеңде.
Бұл Камино оқиғасына ұқсамай ма?
Жарайды, бұл мәселе әзірге шешілді ғой, иә?
(Таби) Ай, дәл бәрі жақсы бола бастағанда…
Ужико-сан
Көріскенше, Бірінші.
Ерте ме, кеш пе сөйлесуге мүмкіндік болады.
Өлме, Енжи Тодороки!
Қазір айт!
Тағы да тамақтанбадың ба?
Жәбірленген-ай, қалай арықтап кеткенсің
(Йоичидің жөтелі)
Мен сен ойлағаныңды істемеймін.
Бірақ ол қаланың дәл ортасында орналасқан екен.
Ал ол мисыз зат...
Ол бұған дейінгі қарсыласқандарымыздан мүлде басқа деңгейде болды.
Мұндай жағдайлар туралы алдын ала хабарласаң жақсы болар еді.
Мен сенің мұнда екеніңді естімеппін.
Осыны ойлаудың өзі барлығын қозғалтады.
Снач? Ол кім еді тағы?
Оны қой — біраз сөйлесейік. Бұл сирек болатын мүмкіндік қой.
(Эндэвер) Уф. (Хокс) Эндэвер мырза
(Хокс) Демалыңыз. Мен өзім қараймын.
Менде әлсіз ғана қанат бар, бірақ сізге біраз уақыт сатып ала алам.
Қойыңызшы. Мен тек қана сондағы миы жоқ жігітті ұстап әкетуге келдім.
Уау
Көркем әдебиет шындыққа айналды
Шындық оқулық бойынша жүрмейді
Мен сенің маған бағынбайтын осы шындықты қайта жазамын
Сен мен үшін маңыздысың
Тоқта
Мен тіпті сен сияқты арық адамға да оңай меңгеруге болатын ерекше қабілет таптым
Бірге барайық
Тоқта!
Сен тоғызыншысың ғой?
Га
Саған тағы біраз көрсеткім келетін, бірақ…
Дегенмен, әлі де тек 20 пайыз ғана екен.
Абай бол — біз сингularity-ден әлдеқашан өтіп кеттік.
Бірақ бәрібір
Сіз жалғыз емессіз
Біз Изуку-кунмен бірге барамыз.
«Біреуі бәрі үшін» соңғы мұрагері болып табылады
Бұл сенсің, Изуку Мидория.
(Эндевор) Менің ұлым, Шото, Бүкіл Құдірет-ты басып озуға міндетті.
Тыңдашы, балам, менің күшім...
Сіз оны алғыңыз келе ме деп ойладым!
Менің «даралығым» маған шырақтай өтті.
«Билікті беру күші» Бұл мен мұраға қалдырған «индивидуалдылық».
Берілген атау: «Біріміз бәріміз үшін»
«Біреуі бәрі үшін»…
Иә
Снач? Ол кім еді тағы?
оны басқа біреуге береді, ол да оны дамытады, және т.б…
Осылайша көмекке шақырған дауыс пен Джиюдің жүрегі бірге айналды.
қуаттың кристалдануы
Иә, мен жалғыз емеспін
Осының барлығын «Біреуі бәрі үшін» шығара отырып...
Өзі ешқашан Ал Майтты басып оза алмайтынын түсінген әкем—
♪～
～♪
Ах...
Мен сені өлтіремін, сені өлтіремін, сені жек көремін...
Бүкіл Құдірет-тің беті
Біреу есінде қалғанша
Бұл тітіркену кетпейді!
Мен ашуландым, Бәрі мүмкін.
Бірдей зорлық-зомбылық батырлар мен жаулар (жауыздар) болып бөлінеді.
Сенің тағдырың шешілген бұл дүниеде
Бейбітшіліктің белгісі не?
Ақыр аяғында, сен зорлық-зомбылықтың құралысың.
Зорлық тек зорлық-зомбылықты тудырады.
Мен сені өлтіріп әлемге танытамын.
Жау (жауыз), бұл сөзді білесің бе?
Әрі қарай!
...
Уф...
Бәрі мүмкін!
Мен U.A. орта мектебінен Изуку Мидориямын
Мен сол топқа қосылғым келеді.
Сен кімсің?
Әзірше мен Бүкіл Құдірет-ті өлтіргім келеді.
Бұл – менің ұстазым Ал Майт
Оның жасы үлкен екенін білетінмін, бірақ бұл…
Маған тамақ керек! (Гран Торино) Һм?
Иә?
Ах... Кешір, мен телефон шалуға сыртқа шығып келемін.
(Изуку) Уф… Оны қайтадан бүкіл денеме таратуға уақыт керек…
Жоқтар, әлсіздер арамшөптерден тазартылады.
Бірнеше Титанға кезігіп қалғаның өкінішті, бірақ
бірақ көзге ілеспейтіндей жылдам
Батыр өзінің бастапқы мағынасын жоғалтты.
Бұл қоғам да жасандылыққа толы.
Билікті орынсыз пайдаланатын қылмыскерлер
Достары қорғайды… олардың қанын төгуге мәжбүр етеді…
Бұл дәл өткен жолымен бірдей, кішкентай сорлы!
Мұны айналып өтесің бе?
Мен сені өлтіремін
Хмм...
(Гран Торино) 3 минут
Қазірге дейін мен—
Айтуға тура келсе...
Бәрі мүмкін.
«Біреуі бәрі үшін»
Ол бір түпнұсқадан алынған «индивидуалдылық»
Бұл «жеке тұлғаның» атауы «Бәрі бір үшін»
«Индивидуалдылықты» басқалардан алып, оны өзіне тән ету
Және бұл басқаларға берілуі мүмкін «жекелік».
Ол адамдардың «жекелігін» тонайды.
«үшінн мен үшін» мұрагері…
Ах, э-э, жарайды, Мидория… (Гран Торино) Бұл дұрыс емес қой, иә?
Оның «еркінсіз» інісі бар еді.
Інім кішкентай, әлсіз еді, бірақ
(Мимуро) Мен тек адамдарды қауіпсіз жерге апарып, логистикалық қолдау көрсеттім—
Шынында да мен шайқасқа қатыспадым, білесің бе.
Ол інісіне билікті сақтаудың «даралығын» күштеп берді.
Оны «еркінсіз» деп есептесе де
Тамаша емес пе!?
Сіз де, айналаңыздағылар да байқамайды.
«Индивидуалдылықты» ғана беретін мағынасыз «индивидуалдылық»
Билікті сақтайтын «индивидуалдылық» пен оны беретін «индивидуалдылық» аралас.
«Біреуі бәрі үшін» дегеннің бастауы осы
Хмм
Ең ұлы батыр, ә…
Дәл қазір мені ең қатты ашуландыратын нәрсе
Батыр өлтіруші
Хосуда қаһармандық шабуыл мен мисыздық басталды
Енді, енді, осыншама қиналып келгеніңе қарап—
осы қашықтықты жүріп өткеніңе—
Неліктен?
Менен айырмашылығы неде деп ойлайсыңдар?
Ол ауыр қылмыс жасамаған, бірақ—
Ол батырларды өлтіру идеясына қатты берілген
Мен және менің кейіпкерімді өлтіру басталды
Шынында да осы ұйымның асыл мақсат-мүддесі бар ма?
Кем дегенде ол
Алдымен, атыңды айт. Сен ересексің ғой, иә?
Мен идеалды өмір сүруге тырыстым...
Қалай болғанда да, бұл қаһармандарды өлтіру миссиясын соңына дейін жеткізетін мен боламын.
Ах...
(Шигараки) Мен сұрамаған нәрселер туралы ештеңе айтпа.
Шынында… олардың әрқайсысы «Стэйн», «Стэйн» деп тоқтамай сөйлей береді…
Батырларды өлтіру неге сонша жиіркенішті...
(Шигараки) Курокири, осыларды жойып жібер.
Мен ең қатты жек көретін екі нәрсе бір-ақ сәтте кездесті.
Ха...
Мына жігіттердің қатты күлгені
Сонымен қатар, оларды сол беделді делдал таныстырды.
Уф...
Құтқармайтын адам жоқ сияқты
Әзірге олардың не айтқысы келетінін тыңдап көр.
Мен Сте-сама болғым келеді. Мен Сте-саманы өлтіргім келеді
Сондықтан мені Зұлымдар Альянсына қосылсын, Тойи-кун
Түсінбедім. Ол сәтсіздік пе?
Уф...
Біз кем дегенде сөйлесе аламыз. Ол пайдалы болады деп сенемін
Келесі, мына жігіт
Сіздің серігіңіз болды ма?
Хошу қаласынан өтіп бара жатып
Сен осы есі ауысқан әйелді мүшелікке қабылдайсың ба?
Әй, қойшы енді.
Сенім мен мұрат о бастан болды: Батыр өлтіруші
Құдіретсіз әлем құру
Тәрбиесіз бала мен әдепсіз ақымақ.
Енді, енді, осыншама қиналып келгеніңе қарап—
Мені нағыз батыр ғана өлтіре алады...
Жоқ, онша емес.
үшін мүмкін.
Уф, э… Э?
Қазір жете алмасаң да, сол күшіңді аз-аздан дамыт.
(Гран Торино) Бірге аяғына дейін жеткізейік, Тошихиро
Сен өткен шаққа айналғанға дейін
Болуы керек еді... Ол аман қалды.
бейбітшілік символы ретінде дәріптелгенге дейін
«Біріміз бәріміз үшін» демекші, бәрі біріміз үшін.
Күлме!
Сіз оны бір күні кездестіресіз
Үлкен зұлымдыққа қарсы тұру керек
Мен құтқара алмаған адам жоқ сияқты.
Әзірге олардың не айтқысы келетінін тыңдап көр.
Бүкіл Құдірет (Бүкіл Құдірет) Бұл не?
Сен осы есі ауысқан әйелді мүшелікке қабылдайсың ба?
Сіз сақтай алмайтын нәрсе бар ма?
Тіпті сол есі ауысқан мектеп оқушысы да сенің қолыңнан келмейтін істі істей алады.
Қазір де, осы дүниенің бір жерінде
Әзірге мені «Таби» деп атай бер.
Оны қолданба — нағыз атыңды айт.
Уақыты келгенде айтамын.
Қалай болғанда да, бұл қаһармандарды өлтіру миссиясын соңына дейін жеткізетін мен боламын.
Ах...
(Шигараки) Мен сұрамаған нәрселер туралы ештеңе айтпа.
Шынында… олардың әрқайсысы «Стэйн», «Стэйн» деп тоқтамай сөйлей береді…
Есіңізде болсын, Изуку Мидория
Менің шыққан жерім
Мұқтаж жандарға күлімдеп көмектес
Сондай батыр бол
Жарайды, Кота-кун.
Сіз міндетті түрде құтқарыла аласыз.
Құтқарылатыныңызға сенімдісіз бе? Хахаха...
Ізденуші батырдан күткендей.
Әр жерде көріну, Әділ болып көріну
Қарғыс атқыр...
Сіз Мидориясыз, солай емес пе?
Дұрыс
Сіз бастаманы қолға алып, оны өлтіруіңіз керек.
Мен сені ақырын қинаймын.
Маған қанды көрсет!
Келіңіздер
Уф...
(сүйектің сықырлаған дыбысы)
Уф
Гррр…
Ха ха ха... Қан!
Жарайды, міне осы. Бұл қызық!
Не? Сіз мені міндетті түрде құтқара аласыз, солай ма?
Алдарыңыздағы жауға назар аударыңыз.
Smash!
Не, бұл «индивидуалдылық» ма?
Жылдамдық жақсы, бірақ қуат жеткіліксіз!
Уф...
Менің «тұлғам» - «бұлшықеттерді күшейту»
Бұлшық ет талшықтары тері астына сыймайтындай үлкен.
Астыңғы көтерілу жылдамдығы! күш!
Мен не айта аламын? Мен оны мақтан тұтамын!
Демек, сен менікісің
Мүлдем төмен тип!
Ішек
Менің сезімімді түсінесің бе?
Күлмеймін
Ішек
Құтқарылатыныңызға сенімдісіз бе? Қалай?
Қол жеткізе алмайтын әдемі нәрселерді жинамаңыз!
Өзімізге адал өмір сүрейік!
Су түтігі…
Әкем... Анам да...
Сен оны осылай қинап өлтірдің бе?
Ах...
Мен біреуді өлтіргім келді
Бұл екеуі оны тоқтатқысы келді.
Бұл бір-бірімізге жасаған ісіміздің нәтижесі.
Ең жаманы, қолымнан келмейтін нәрсені істегім келді.
Менің анам мен әкем!
Егер солай болса, онда бұл шүберек!
Бұл сен кінәлісің!
Сен маған күші жетпейтін қолыңмен ұрғың келе ме?
Бұл мүмкін Бұл мүмкін емес!
Батыр
Өміріңді қияға салып, тазалыққа машықтанатын жұмыс!
Не?
«Біреуі бәрі үшін» 100%!
Жағдай бұрынғыдай...
Smash!
Өтірік, өтірік...
Бұл 100%... Бұл Бүкіл Құдірет-тың күші!?
Мм... Телефон пернесі.
Бірақ мұны істе, Мидория.
Тағы да есімді жоғалтпас бұрын, атыңызды айтыңызшы.
Жоқ, мен барамын.
Жоқ, не істеуім керек? Ойлан. Ойланатын уақыт...
Есіңде ме? Осы уақытқа дейін барлығы ермек үшін болды.
Ойнайық дедім, солай ма?
Мен осылай дедім!
Тоқта, ойын аяқталды.
Сен мықтысың
Енді бұл нағыз протездік көз.
Кота-кун, тез ұста!
Уаааа
Ішек
Бұрынғымен салыстырғанда ештеңе жоқ.
Жылдамдық пен қуат...
Бұл жай ғана көңіл көтеру үшін болды
Мен оны шынымен қызық үшін өлтірмек болдым.
Ішек
Уф
А, қарғыс атқыр, менде тым көп қуат болды.
Уф...
Енді осы жерде күресіп, жеңіске жетуіміз керек...!
Саған жол жоқ, Изуку Мидория!
Оны сақтауға болады! Өзіңіздің шығу тегіңізді есте сақтаңыз!
Құт
Егер сізге соққы тисе, мүмкіндігінше тезірек нысанға жүгіріңіз.
Соқтығыссақ ше...
Сіз, мүмкін емес! Бұл мүмкін емес. Қанекей жүгірейік!
Сіздің шабуылыңыз нәтиже бермеді.
Ал екі қол сынған...
Жарайды
Хаха
«Біреуі барлығына» 100%
Мидория!
Детройт…
Smash!
Уф
Иә!
Не болды? Сіз бұрынғыдан әлсізсіз!
...Жарайды!
Мен сені бұл жерден ешқашан артымнан жібермеймін.
... бастап жүгіру!
Жүгіру!
...Мен баламын.
Әй, бұл ең жақсы емес пе!
Ух... өте тітіркендіргіш!
Уф... неге?
Қан! Маған көрсет!
Батыр дегеніміз не?
Әрқашан шымшуды үзетін нәрсе!
Кешіріңіз, анашым, анашым, кешіріңіз.
Бәрі мүмкін! үшін ана...
Жығылайық!
Не? Су!?
Иә... Тоқта!
Кота-кун…
Мен сені кейін өлтіремін, күте тұр...
Бір сәтте...
Мен сені өлтірейін...
Күте тұрыңыз, қуат күшейіп жатқан жоқ па?
Бұл қайтымсыз!
«Біреуі барлығына» 1 миллион%!
Делавэр…
Детройт…
Smash!
Ах...
Неге...
Кота Сенің әкең мен анаң—
Су түтігінің шашырауы—
Сені тастап өмірден өткенім рас.
Бірақ соның арқасында кейбір адамдардың өмірі аман қалды.
А... Мен ештеңе білмеймін...
Біз де сенімен кездесетін уақыт міндетті түрде келеді.
Сонда түсінесіз
Мен ештеңе білмесем де...
Неге сонша...
Мен сені құтқару үшін өмірімді қатерге тігемін...
Сізге...
Менің...
Менің кейіпкерім
♪～
～♪
Келесі алдын ала қарау
«Біреуі барлығына» жас Мидорияға сеніп тапсырылды
Бірақ менің рөлім біткен жоқ.
«Біріміз бәріміз үшін» оты сөнсе де, өмірімнің жалыны қалады.
Әлі күйген жоқ...
«Менің батыр Академиям туралы естеліктер»
Келесі жолы «Тошинори Яги: Эмберлер»
Тағы да айта кетейін: Мен осындамын!
Әрі қарай!Plus Ultra!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory